Desafio Backend 
Criar uma aplicação WEB que permita que usuários após a autenticação possam cadastrar 
lugares existentes no Senhor dos anéis, subindo uma imagem e nome, e que possam votar 
quantas vezes quiserem em qual é o melhor lugar para se viver em MiddleEarth.
 
Requisitos:
- Desenvolver o server-side utilizando NodeJS e o banco de dados em MySQL;
- Preferencialmente seguindo o formato REST
- Sistema de autenticação;


- Construir as seguintes APIs:  
       1. Gerenciar as informações dos lugares (Cadastro, edição  e remoção) 
            [ essas funções necessitam de autenticação  ] 
       2. Votação (sem limite de quantidade de votos)[ acessível sem autenticação ] 



- Será um plus se fizer o sistema de votação utilizando WebSocket,
    permitindo realizar o voto pelo socket e exibindo em tempo real o número de votos. 



- Haverá a necessidade de um frontend simples para o sistema de votação, 
    que irá mostrar os lugares com suas imagens e o número de votos que cada lugar teve.



- Todo o código e os scripts SQL deverão estar alocados no seu github pessoal de forma pública. 
    Repassar o link para acesso do mesmo.